哎呀先剥蒜吧其实汤已经包上了
不知道菜要炒什么
有一点就今天怎么炸厨房了
天猫做砂锅虾呀虾和鸡肉
还有鸡爪爆炒小粉鱼是吗
吃小井吃什么月饼
吃小井吃小井不吃月饼
极少吃月饼
怎么了
我的天哪死海南来了
独下欢迎的东梦景姐
就这么播吧
马上有三百小钟直播间收拾去了
嗯其实说什么玩法我都不敢想象
哈哈是是碰不住了
到底还有什么玩法哎
搞得好像就是织锦怎么天天说话
真的都很炸裂一样不是很正常吗
我会上自己的发现他别不长不谢
我的爱十麻绕蛋谢谢
今天有机会能现场见证
砂锅开胃了
真的假的
其实你觉得裂不了
主要是砂锅虾其实不太好吃
我这砂锅这这一切狙击
其实一切都需要很多的
大蒜洋葱头妹妹回来了吗
没回来不管多少时间
谢谢谢谢天使镇的五千
谢谢
嗯祝大家中秋快乐
锦霄今天准备做几个菜呢
应该是一汤吧一汤两菜
他真的快乐呀真的快乐呀
浪漫的乐章
楼下子那边的院子们笑的钢蹦砂锅都让开
要炸了
都让开要炸了怎么有一种爆炸的感觉
不会炸的不能吧
狙居屈居宝居居宝一个人骑吗
大树先生其实回来了
不是嘿嘿沉睡啊别这样
我虾素饭鱼海外锅的一线电池SC
祝大家中秋快乐年中秋快乐年
中秋快乐年你们喜欢吃月饼吗
其实之前小时候都不怎么喜欢吃月饼你们
吃粽子吗
吃粽子还行这个蒜都有点蔫掉了
粽子的话清水粽子其实蛮好吃的
清水粽子不错月饼都是送人的
月饼要一直送人的话
他到时候到底会在哪儿呢
写神功时奶梨的舰长
谢谢冰皮月饼
本来吃甜的就少
本来之前其实吃甜的东西就很少有蛋
黄酥吗
哇渴的要数渴的要死
哒哒哒哒偶尔有心应开也没关系
再捡点辣椒算了吃月饼真的太腻了
而且现在月饼越来越贵了
宇宙商人写黑军骷髅的钢蹦
中秋快乐呢中秋快乐呢
嗯哼嗯哼应该是今天晚上看月亮哈
不知道今天是不是晴天
当当当等最真的感应今早还在下都在下雨
吗
十五的月亮十六圆当当赏月回要来了
赏不了中秋回答解谜回要来了
嗯哼让自己更坚强的准备炒什么菜
还好先把虾炒一下吧
再炒个豆芽然后给奶奶拿过去
想要回来吃解谜小游戏
傻但很确定
小粉鱼你吃饭了吗
你们在做饭吗
您在吃饭吗
今天是放假了吗
现在读你们弹幕都能掉进陷阱了
不下醋饭鱼海龟给我打视频吃
大姐你一天没播我们等的好苦
点个苏打绿的我好想你吃大钱吃
大姐来了
感觉这次变台应该也不会说是很长的时间
因为菜的处理都已经处理完了啊
这个蒜真的有点殃
掉了当当当当当当当当
正好我做完的话汤估计也汤估计熟了
男人拿点辣椒看的辣椒
想起在广东那些日子里
广东几乎真的是完全不吃辣的
虽然说其实不太会做辣椒辣椒酱之类的
去那里吃面的时候那个辣椒酱
辣椒香的味道都很感人
他们那边什么都挺好的
就是辣椒不太好吃看到的躺荡
当时你不是二让爱吃买药了
谢谢
高三预测吃完饭就被窝被窝回来
他笨的很他不能广东人做辣椒
自己也不吃所以一般都很辣
广东人做的辣椒它不是辣不辣的原因
它是不是很香是有辣椒素的味道
这不怪他们他们本身就不吃辣
可能知锦就是不太喜欢吃剁椒
所以觉得广东那边的辣椒不好吃
吃个枣子
对爱的七点四我感觉几天没做饭
有点生疏了
马上那个酱要怎么调的来着
搜一下搜下攻略
当当当当广东的酱油辣椒还挺好吃的
那好吃的不是辣椒是酱油
蒜蓉辣椒包
蒜蓉辣椒包是确实挺好吃的
你是好中大开我好想你好想你
嗯
应该一个感随OCOC的监察攻略了
现场查攻略准备加酱
怎么调来着加点淀粉
好小嗯两勺生抽半勺
老抽一勺真有料酒吗
白糖是有的
谢封蜜的港宝妈早中秋快乐
中秋快乐呢
他这么快乐的其实吧
感觉这次夏天过得蛮快的
已经到秋天了
然后对之前来说秋天也很快
秋天一眨眼就过去了马上就冬天了
跟你们讲感觉明天就要过年了
明天过年了
毒下神功是哪里的一些电池啊
这些中秋节快乐那以后还会传录播吗
已经错过我一万次直播了
会传的会喘的会喘的
但现在昨天是想慢慢的一个一个传
因为太多加在一起的话会乱掉
然后传了一个之后就上传了
今天下午的话
把所有的博一歌传上去吧
有一些还是很热
那估计就是这在哪里还是很热啊
你要是广东的话冬天都还是很热
真的相思整点
嗯哦我感觉现在刀工
不知道为什么觉得现在刀工进步很多啊
狂风三十度有感觉吗
大盘歧视的要死口红是真的
这还行不行的
刚从武汉今天还三十二度
武汉站不是的吗
残月菊花的账本情人节快乐的大周几
哪有情人节留下二零二十八
六月三十三南京也三十度
出门出门吃饭都快挂了
等下请那边的院子明笑唬人的还是谁
既然这样说明他至少敬新年好
新年好呢新年好吗
南京啊没封住让我想到了快成啊剪刀
那剪刀呢看到各问题啊
我抱的的嗯很可乐他等等的留下仙思的钢
棒
岁月如梭啊母亲节快乐
乐岁月如梭啊
现在还有还有这个环节吗
嗯好吧不是我剪刀呢
捡到了哦在这儿快收拾
哎呀
做饭前面很长一段时间都是备菜环节啊
备菜环节开金山前三虾线虾尾巴
是的
嗯
做饭其实最讨厌的地方就是做就是备菜跟
收
拾吧洗碗也挺麻烦的
当当当当噔噔噔噔的天
他哼他要做这遮新居居居居
哎就做个狙居虾吧不做油包虾了
狙居虾简单一点
虽然说他可能会味道淡一点
我感觉放支付宝的
去日本蛐鞠他就是他就是多放油
真的当当当当当当当当缺缺吃吃读下天使
真的词
点个稳稳的幸福
Ok等等
当你你的笨的意思
老师又想起来何炅老师那个段子
把陈奕迅的名字叫错了
萱萱要用红葱头啊
小金其实洋葱也行吧一定要红葱头吗
我要问红葱洋葱也行吧
切大块一点变一下跟姜姜块
跟蒜头一起
是把陈傲少是把陈冠希的名字叫成陈奕迅
那个视频真的点进去每次都爆笑
红葱都香一些这样子会炸吗
这个砂锅其实还没有砂锅需要开锅吗
其实上次是砂锅煮汤的时候
爸炸掉了
我真的觉得砂锅真的不能煮汤
峡谷主唱太吓人了真的留下那些阴影
它虽然是不是那种爆破的炸
但他是从就是裂开了一道缝裂都裂了
一道缝之后这个汤就溢出来了
这砂锅真的很容易炸你不觉得吗
然后我去就是去那个什么网上网上搜了一
下
大家的砂锅有炸不了
然后分了好多好多
全都是砂锅炸的砂锅裂开了的那种帖子
不是我一个人这样子的
八天哪这个虾有时候它的这个尖刺真的会
戳到人的
小粉云你们最近睡眠好了吗
锅内压力太高了不知道为什么
反正他就是炸了我到不完的心
我感觉现在不知道像上次玩饥荒一样
就不知道这个知己在那里干什么
玩一会儿就要叫一下你们
但是是不是多了感觉有点多了
就两个人十的话三个人十等一下
猫魇的八个终极快乐终极快乐
白老师中午节快乐呢
你好呀真正的妈妈大方承认小平衡
不知大小飞人确实很有魅力
哎呀手背这个是瞎扎动了
我去等等等到那个空荡荡
这怎么是循环放歌
切个歌手来个双生吧
欢快一点读一下
那帮小姐姐的干蹦啊
去去把要炸去医保寨
琪琪宝宝炸了噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔
尝试过人欲笑踩着时间的扬州蝴蝶跑
为什么
我的天哪好吓人啊是不是
三洗下的水为什么是黑漂亮过来了吗
什么样在SM二的钢管详情算盘感觉泼热
壶旁蟹看起来
下不去手怎么办
解决方法就是被螃蟹夹了一下吃了吧
不知道会不会有这种就是对于节制类生物
的话会有一种
但是很对节肢类生物的话
不会有一种那种心慈手软的感觉
不像素饭鱼海龟姑奶
谢c反正我知道考子们早上起来看到有人
六点多跑直播
间摆聊接下来几天可能是睡不好了
六点多反聊不代表就是六点睡觉啊
其实真的是差不多两三点
可能是三点吧睡了半个
睡了三个小时然后不下
我看看已经忘记做了什么梦了
但是被噩梦吓醒了
天哪你知道一个我可以说你是女人的
你说那个小女孩六点钟的时候在老房间一
个人
是的你会骗这有点恐怖了
吧哒哒哒的对着个的对的的等等哒
那个哥哥王心凌的凡客
他真的手机没电了
王心凌的房客ok龙虾做饭
小肉包的刚宝看到六点的板条鱼
自己做噩梦
刚英路的钢本可要穿越了
真的真的挺挺男人的大大
早上六点多被梦吓醒然后还在旧房间
就是就是旧房间它有时候会很温馨
但是有时候也会很吓人
有有懂的吗
旧房间他他有时候会觉得很温馨
但是有时候也觉得有一种有一种莫名的恐
怖感
因为很着你感觉好像弹幕就有点稍微延迟
人味
你说吓人类的也不是不是救
并不是救其实也没有多救它
只是那种嗯反正怪怪的
如在佳喝一饱的那檬中就快乐
说实话小可爱真的是还挺幸福的吧
起来就有自己小去看你也刚起床啊
原来你也刚起床啊
哇这个姜要这个真要去皮的话
真的还有点难弄的
这样去皮的话还真的有点萌萌的
嗯好容易冻到手算了
把它带着皮
那这样的话
我把这些蒜欺骗了怎么办呢
为什么现在弹幕还在聊
是不是男人女人这个话题过去了吧
泥巴洗干净就洗了
确实你不会用刮皮刀刮姜皮吧
难道要用手抠吗
真的用手抠吗
不用刮皮刀用什么我弹幕有延迟
直播弹幕有延迟真的假的啊
那我想象一下我想了一下
看有阳光请问洋葱到底该怎么切
洋葱到水里切我呦有点累了
不下君子
现SC九
我昨天有个朋友喝到十二点又去酒店熬到
三
四点今天还要去亲戚家逛呢
高精力人群啊很高清理人情啊
你不睡觉了吗
缩面了大点水导演的零食
ok相思嗯哇哼不行
谁谁第一个发现洋葱是能吃的了
这个也挺厉害的啊好像还不熏吧
刀上挂点水就好了当真最好的准备在
但这个水放多了的话
马上下锅要炸的发明洋葱的
真的是天才还真是吧
这首王苏龄的歌
你居然是啊哼啊哼还好说白了没有
上次切青椒劲儿大真的还行
没上次吃青椒就是他等我一下
我想镊子己了谢谢啊
点歌跟阅我的人生好不好
等一下没有手
等一下今天是啥菜菜品嗯
鸡汤狙狙虾其实都够了这样子
因为还买了凉菜哒哒哒哒哒哒掉傻
等他等等等断左手转身又我发现之前是不
是鼻音特别重
啊其实自己真的鼻音很重
特别是唱歌的时候
不知道为什么没有吗
见见这里正是不行了
眼睛已经有点花了
哒哒哒哒哒哒等的笑
刚点的什么歌来着
是吧
人生逃避号嗯嗯我这是睡着了
我真的要把我的我砂锅哟哟
不是
你们说外面的砂锅全都是用黄酒零盖的那
自己用
哦用用那个什么米酒零盖的米酒
料酒那之前用黄酒是不是也差不多
我是真的有点怕砂锅的
说白了哎呦好紧张啊
有点怕杀猪真的
嗯我去好紧张我先给他
我都不敢让它干烧把水擦干净吧
嗯挑战一下不是真的有点紧张
有点紧张但是呢它这个冷热不均匀
就很容易
大家谢谢大哥小软了
说实话小婶了把QQ先关一下
把料汁先调一下哦料去先调一下
一定要用厨房纸吸干虾表面的水分
嗯天我们要去然后呢嗯要咽一下了
生抽粮食好有一首胡椒粉一勺
好有呢深处嗯长久蚝油走啊
ok再来俩
Ok好有一生元宵肯定是没人换成十三香
的
南哥上后楼抽一点老抽真不能多放吧
老抽颜色太重了淀粉哦
不放老抽掉一组淀粉
让我变成六球香油准备一下哦
看到胡椒粉了
把票子换成票子换一下票子换成黄酒吧
是煲汤吗
煲汤多简单啊
煲汤煲汤的主要时间在高压锅那边来点
纯窖他纯窖黄酒感觉真的会炸
说实话啊觉得真的会炸改亮等等等
刚刚喂放里面放着
Okokok然后怎么办
暂音我感觉这次尝试真的有点混沌
形入还好鸡汤应该是不错的
没那么容易大吗
我天哪不是感觉有点小看呀
我要不打赛揪一下吧
像油什么的
Ok开始开始了
开始这个锅开始热哭了
先开中火嗯然后锅烧干
放油锅烧干粉放放多点油
Ok多一点油准备好
姜跟蒜头放里面铺一下
说一下然后把洋葱也放里面铺开
Ok盖上盖子等锅热不下去
那边的验测一下本人的SC炸弹燃放
还还真是吧
读下a遍幺九九七四幺的钢蹦
看到景小姐妹砂锅单反小可爱的吗
都很揪心
能放一首绝不认输的
不要把我绝不认输了
读下现在楼上的钢崩
昨天输一天废品赚的钢终终极快
乐
大家的裂开的的锅的收收下下送费还哥不
来
Sc刚来这里是三十直播间
已经下播了下播了下播了
下播了
Ok里面已经在在进行某一种油脂跟水分
跳跃的活动了
听到了吗
虾拿到手上不行
谢海乐哥
我差点用手直接接触那个盖子了啊
Ok来成三块给它搅了小学摆一下
摆放在家猪猪啾猪猪猪嘘嘘嘘嘘
现在已经铺满了铺不上了
就这样再放一会儿跳下
吃了一会儿再淋点油吧
马上再淋点油再放料汁再劲的
什么叫随身放出来不消失的吃的
开始孵炸弹了开始孵蛋了
吃了没得复一下
哎有点怕砂锅的我真有点怕砂锅的
不是怎么感觉那个蒜要糊了
不要了
文到古诗感觉蒜香火辣的味道
虽然应该放整颗的
但是是质疑了一下再放料吃
放油塑料梯放牛酱料汁在天边游
Ok把它的料汁放进去看一下就行了吗
没什么好再放一点水淀粉
调一点水淀粉水水淀粉呢
小米淀粉最后收锅的时候
弄下水淀粉
暖的不okokokokokokok
行
水电粉弄好之后
还在静等已经闻到香味了
其实呢最后再放一点香油就很香了
应该这一把是真的胡闹厨房了
嗯辣椒还没有放进去
辣椒也可以放进去放整颗吧
吃了太辣的大叔先生
Ok挺好的
扣住继续有一股有股淡淡的黄酒味
这个酒味应该到时候会消失吧
灰八的吧有点太重了
等等等等棒棒棒棒棒棒
棒棒等的当当当当
有点太重了有点太重了
难道微醺会中午就要开始吗
头一次做饭加黄酒吗
不是啊不是我经常做饭加啤酒
但是很少做饭加黄酒
黄酒的劲儿有点大的
把那个什么细葱切切就放上去
来吧
我的我的我爱哒哒哒哒哒哒哒哒滴答对里
的一秒
都不行
我吧这应该是野小葱吧
放吧哇好香啊
其实闻到香味了不赖的感觉
再切点姜丝把剩下的蒜放进去
剩下的调料蛮香的
其实其实真的蛮香的还不赖投资
然后再把水淀粉嗯嗯最后收了一下了
再加点香米
嗯香油好像到好像豆多的
不带的真的不带的真的真的不爱的
现在居然和你保了很多盲盒
感觉这个今年阿姨看到你们开始抽盲盒
又笑心了
嗯最后要干什么来着
拍照现在收一下吧
可以再收一下什么东西啊
什么怎么听不懂你们说话呀
读下集节的钢蹦妈妈饿饿饭饭
嗯等一下吧等那个淀粉的吃收关
收肝仔再拍小聊一会儿小畅聊
一会儿就做这一道菜吧
然后鸡汤好了其他好了就成了
马上去那个什么拿给奶奶了
我真的听不到
我说实话真的听不懂你们在说什么
我我我那有啊我真的听不到啊
可乐好像之前什么都知道一样
真不听不懂
谢三明寿司团的棉花糖
谢谢你好笑祈涛来了
但其他来了
其他来到这一个这个梗是在那个什么啊
之前很喜欢看一个游戏的视频
好像在海上狼人杀
难道这件真的不是串子
哇到底哪里像
好吧纯聊微券好吧
本质f对哼
本质选良为券为什么还这么多水啊
是哎说实话砂锅还是太太不收支了
砂锅的保水量是保水
其实真的做的很好
之前煮汤的时候也是要放锅的话就煮干了
但是砂锅的汁还是很难收
就这样吧挺香的还真的挺香的
纯良纯良纯凉包纯粮的包
纯粮的小妹好像已经放假了
不愿意你这个吹吹包怎么水汪汪的这小姐
对呀我这个圈圈包怎么水汪汪的
他是不是黄酒都没有烧啊
我得开着盖子让它煮一会儿
中秋还能不放吗
反正迟紧没放假哦
料酒放多了当现充吧
还跟小妹一起出门当现充的
哇我这个蜘蛛包怎么水汪汪的
不是一般哦
我知道虽然是一般是用白酒跟米酒
它其实一般是用料酒跟米酒的
但是啊起雾了但是家里没有白酒
其实拍了一下感觉卖相还是可以的
卖相还是可以的
读一下倾城大谢谢
旅行粉员出行中差点一人迷失在陌生的城
市
终于找到餐馆能坐下看会儿直播了
怎么这样怎么这样出
不是旅游注意安全啊
不像乱乱七八糟的
小小SC小粉员也不放假得蹲直播间太难
蹲了
谢谢MMM的嗯终级盲盒谢
我感觉现在可以拍了现在可以发了
真的挺好看的呀
没有零白酒高温点火的那个步骤
水就还在包里
他哦哦是这样子吗
哦就是那个高温白酒烧起来的
那个是这样子的
怪不得怪不得水一直在包里这样子啊
但现在好像没有了
现在都是差不多是油了
二号好香啊真的很香
真的真的真的很香
拍一个还有呢感觉差不多了
就这样吧厨艺的进步就在此时
没有白酒家里没有白酒
但是只要家里真的没有白酒
这黄酒还是别人送的
别搞别搞春到爆炸了
真爆炸是吗
我发一下冰鞋
嗯你说拍照技术真的也是
我放在评论区里不要放在那个什么来了来
了
鸡汤来了哎等等等等等等
不是并非啊先删了先删了
先删了虾狙居虾来了不是鸡
他不得不品的一环禁禁止评论适合
因为我图呢唉我图呢别闹我怎么办
我头好像被和谐了
不可发送空白内容我去不赖吧
能看出来拍照技术很差
但是其实不赖吧看了吗
涂在下面涂在评论区搞笑你来了
谢谢旧爱喝一宝宝镇长
谢谢
哼啊真搞笑吗
你用我的这哎不是真的
哎
我说实话做饭这个东西就是它是一个照着
菜谱就能
做的好吧
不赖吧
你算能看出来这个拍照技术很差
但其实菜色不赖吧
这都是原图之出呢啊这都是原相机
之出呢
行了行了行了准备吃饭了
反后鸡汤也鸡汤还没熟
鸡汤还在那什么把大叔先生从卧室里叫出
来了
好吗
把他从卧室里叫出来了
开饭了开饭了拜拜
拜拜拜拜